주의사항: 1.로그아웃 절대로 다른곳에서 하지말것.
2.항상 관리자페이지에서 메인페이지갈때 꼭 로그아웃하고 가기.
3. 유저로그인상태로 관리자갔을때 로그아웃하고 빠르게 새로고침누르기  

1번 메인페이지 자동슬라이드 화살표 클릭하는거 마지막꺼랑 첫번째꺼 눌렀을떄 이동잘하는거 보여주기
2번 작은 슬라이드 이동하는거 간격 멀게해서 클릭보여주기
3번 커뮤니티 게시판들의 최신글 보여주기
4번 카테고리 검색 최신글로 검색해서 보여주기 
5번 메뉴판들 누르면서 뉴스 안가지는거 보여주고 차근차근 눌러서 로그인까지 자연스럽게유도
6번 회원가입하기  예외처리한거 보여주기 
7번 로그인하기,
8번 로그인했을떄 디스플레이 보여주기 기본이미지로 고양이를 띄운다
9번 이미지를 바꿔볼까용? 하고 이미지를 내꺼로 바꾼다.
10번 그다음 닉네임변경을한다. 중복된거 보여주기
11번 비밀번호 변경하기 
12번 아이디 삭제하고 회원가입을 통해 로그인안되는거보여주기.
13번 테스트 아이디 asd12 로 로그인하기
14번 커뮤니티 들어가기 네비바 기능 보여주기 정보게시판 토론게시판 연재소설 기타등등 누르기
15번 서버 필터 누르다가 베라 누르기
16번 예리미글 들어가서 삭제 수정 못한다고 어필한번하고 신고하고 부적절한 댓글신고하기 
17번 남 댓글 수정 삭제 못하는거 어필 내가 댓글을 처음에 욕을 적고 신고당하겠다하고 수정하고 삭제하기 조회수 올라가는거 확인하기.
18번 페이징 기능 보여주기.
19번 글 작성할때 서버 기본값이 들어가는거 보여주고 해시태그 꼭 써서 작성하기
20번 작성 후 해시태그로 검색해서 해당 글 공감누르기. 
21번 마이페이지가서 내가쓴글 내가쓴댓글 페이지네이션, 링크 들어가는거까지 확인시키기.
20번 이걸로 부족하다 관리자한테 신고글 써야겠다 하면서 버그리포트로 넘어가기
21번 신고게시글 작성하기.
22번. 내문의내역 보여주기
23번 내문의내역에 처리상태와 작성한 글이 제대로 들어갔는지 클릭해서 보여주기.
24번 관리자페이지로 넘어가기
25번 그다음 홈버튼 눌러서 홈으로 이동한뒤 최신글 갱신된거 확인시켜주고 로그아웃하기.
26번 관리자페이지로 넘어가기.
27번 최고관리자아이디로 들어가기 기본적으로 탭 눌러서 간단하게 한번 보여주기
28번 일반관리자등록할게요 하고 관리자등록하기 
29번 사원이름 정재훈으로 중복처리한거 한번 보여주기
30번 엔터로 관리자 등록하기 그리고 삭제보여주기 
31번 로그아웃하고 등록한 일반 관리자아이디로 들어간후 관리자등록 못하는거 보여주기
32번 유저관리에서 유저관리목록 보여주고 신고된것들 보여주기
33번 버그리포트게시판에 가서 신고로 온 글 읽고 답변달기
34번 답변단거 테스트아이디asd12로 들어가서 답변온것 확인하기
35번 다시 홈페이지가서 로그아웃하고 관리자 홈페이지로 넘어가기 
34번 유저관리 목록가서 예리미는너무커여웡 유저가 문제가 많다고 하며 검색하기
35번 활동내역 게시글과 댓글을 본 후 댓글이 부적절하다고 삭제하기. 그리고 삭제한거 보여주기.
36번 게시글 댓글 링크 눌러서 들어가는거 보여주기 신고된 게시글 삭제하기.
37번 예리미는 커여웡 유저에게 메세지 보내기 
38번 관리자아이디 로그아웃하기.
39번 예리미는너무커여웡 복사해서 아이디 찾기 아이디 복사하기 비밀번호찾기한후 아이디복붙12!@
40번 내메세지함 확인해서 메시지 보여주기.
41번 온라인상담 들어가서 카테고리 한번 쭉 보여주기
42번 아이디정보/보안 캡처하기 
43번 관리자페이지갔다가 홈버튼 눌러서 홈페이지가서 로그아웃하기.
44번 관리자페이지에서 온라인상담문의 들어가서 결제를 수정으로 바꾸기
45번 결제 추가하기 
46번 결제를 테스트로바뀐 카테고리 목록 중 충전구매와 한도내역 차례로 지우고 추가하기 
47번 맨 하위 테스트로 바뀐거 조금 삭제하고 최상단 삭제로 한번에 삭제한거 보여주기
48번 위치 결제가 아까 2번째에 있다는걸 말하고 위치 변경을 통해 2번째로 옮겨주기.
49번 악성 유저 삭제해야한다고 아까 유저 삭제하기 그리고 테스트아이디 삭제하고 아이디찾기로 로그인안되는거 보여주면서 기능 시연 마무리하기.


