중간점검-------------------------------------
이가원: 회원가입 페이지 예외처리 정규표현식 ,  로그인페이지 예외처리, 로그인 쿠키만듬, 서버 유저DB연동, App,js에 쿠키로 리덕스를 통해 스테이트에서 유저 정보를 유지함. 마이페이지 ui 20%,
개선사항: 스테이트에  로그인 리덕스에 아이디와 비밀번호가 뜸  리덕스 스테이트  닉네임과서버(멀터 후 이미지) 변경하기 회원가입할때 셀렉트를 통해 서버 정보 선택하게 하기. 유저 디비까지  (마이페이지 멀터로 유저이미지까지). 

고우석: 헤더 템플릿 라우터,스크롤 내릴시 헤더 카테고리 고정,푸터 템플릿,배너 템플릿,  메인페이지 하단부 게임정보섹션, 커뮤니티 카테고리에서 조회수 탑인거 넘기는곳 섹션 UI,  로그인 템플릿, 메인페이지 회원가입 버튼 
개선사항: 푸터 아래고정이안됌 메인페이지 로그인디스플레이 현재 스테이트에서 유즈셀렉트로 가져와서 부치면됌. 로그인디스플레이 템플릿 로그인이 로그아웃으로 바뀌게. 쿠키클리어. 가원이가 멀터를쓰면 유저이미지 구현까지.
 
박혜림: 게시판 슬라이드 라이브러리로 구현, 뉴스, 이슈태그 UI, 게시판페이지 UI,  , 게시판상세페이지, 네비게이션라우터 , 글작성 업로드 서버와 db연동 (유저와 게시판 관계를 맺기)
개선사항 : 관계 유저이름 가져오기. 현재 스테이트에서 유즈셀렉트로 가져와서 부치면됌.

정재훈: 고객지원페이지, 버그리포트페이지, 신고게시판글작성 멀터를 사용한 서버와 디비연동(유저와관계맺기) 포함, 도움말 1:1문의페이지 내문의내역 상세글 메세지함. 관리자페이지, 관리자등록(회원가입) 서버와DB연동,  문의내역 답변, 

개선사항:답변 단 후 새로고침 로그인만들어야지 최고관리자랑 중간관리자 페이지 나누기, 글삭제 최고권한. 관리자 로그인페이지만들어야대..